本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
この名前 あの剣技
這個名字 那種劍技
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
お前　本物　なのか
你是本尊嗎
俺も　俺もこいつを知っている
我 我也認識這家夥
こいつは俺と同じ SAOサバイバー
這家夥跟我一樣是SAO的生還者
誰だ　一体　どこで出会った
他是誰 我究竟在哪遇到過他
質問の意味が分からないのか
你不明白我問的問題是什麽意思嗎
あぁ　分からない
嗯 不明白
本物ってどういう意味だ
本尊到底是什麽意思
ならいい
你不明白也沒關系
でも名前を語った偽者か
但是 不管你是打著假名號的冒牌貨
もしくは本物なら
還是你就是本尊
いつか殺す
總有一天我會殺了你
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
零れた涙の温もりで
眼淚滴落時的溫熱
やさしさを知ったはずなのに
已讓彼此的心意明了
どうして また傷つけ合って
卻爲何再次互相傷害
憎しみを生み出して行くんだろう
徒生怨恨
軋むような痛み
領略過痛苦的煎熬
知ってその強さが
錘煉成的頑強意志
いつか未来をやさしく包むのだろう
終會換得美好的未來
迷わずに今
抛卻迷惘
矛盾だらけの世界を
將矛盾四伏的世界
その手で撃ち放て
果決擊碎
赤い涙で 覆われた悲しみを
溫柔地緊擁
そっと そっと 抱きしめて
血淚下的悲傷
鳴り響いた衝動が
如同久久回蕩的震撼
始まりの音に変わるように
化作嶄新開始的聲音
曠野的決鬥
ラフィン・コフィン
微笑棺木
あのエンブレムはSAOに存在した殺人ギルドラフィン・コフィンだ
那個徽章 歸屬于曾經存在于SAO的殺人公會 微笑棺木
奴らによって　多くのプレイヤーが殺された
無數玩家命喪于他們之手
でも　殺人を犯したのは奴らだけじゃない
但是 那時候殺過人的不僅僅是他們
もうじき報告のあったラフィン・コフィンのアジトだが
馬上就要到達報告中提到的微笑棺木的基地了
突入作戦の前に　もう一度確認しておく
在突擊作戰開始之前 我再次強調一下注意事項
奴らはレッドプレイヤーだ
他們是紅名玩家
戦闘になったら俺たちの命を奪うことになんの躊躇もないだろう
一旦打起來 他們肯定會毫不猶豫地奪走我們的生命
だからこっちも躊躇うな　迷ったらやられる
所以我們也不能猶豫 一旦猶豫就會被他們幹掉
とはいえ　人数もレベルも攻略組である俺たちのほうが上だ
不過話說回來 無論是人數還是等級都是我們攻略組占優勢
案外　戦闘にならないで降伏ということもあり得るかもな
說不定他們會不戰而降
バ…バカな
怎…怎麽可能
作戦の情報が漏れていたのか
難道作戰計劃泄露了嗎
不意はつかれたが　立て直した
雖然被他們打了個措手不及 但是我們馬上重振旗鼓了
このままいける
這樣打下去應該能贏
ここまでだ　もう降伏しろ
你已經沒有退路了 投降吧
おい　聞いているのか
喂 你聽見沒有
止せ　あと一撃で死ぬぞ
快住手 再給你一刀 你就會死掉
止せ　やめろ
住手 快放棄吧！
そこから先は血みどろの地獄となった
之後那裡完全變成了鮮血淋漓的地獄
最終的にこの戦いに勝つまでに
最終獲得這場戰鬥的勝利的時候
俺たちは10人以上も　犠牲者を出してしまった
我方犧牲了十多個人
ラフィン・コフィンのうち　投降せず消滅した者は20人以上
在微笑棺木之中 並未投降而被消滅的有二十多人
そのうち　2人を消滅させたのは…俺の剣だった
其中有兩個人…… 是被我親手殺死的
さっきのあいつが　生き残ったラフコフのメンバーなら
如果剛才那家夥是微笑棺木的幸存者
戦った後のどこかのタイミングで　俺と会話をしているはずだ
那他應該是在那場戰鬥之後的某個時候跟我交談過
いや　それとももしかしたら
不對 難不成……
俺がこの手で殺した2人のどちらか
他是被我親手殺死的那兩個人中的其中一個嗎
バカな　そんなこと　あるわけが
開什麽玩笑 這種事情怎麽可能
俺とこの銃の名はデス・ガンだ
我和這把槍 名爲「死槍」！
同じだ
一模一樣
あいつとデス・ガンの声は同じだった
那家夥和死槍的聲音一模一樣
あいつが
那家夥……
あの灰色マントがデス・ガンなのか
那個穿著灰色鬥篷的家夥就是死槍嗎
なんて顔してるのよ
你的臉色好難看啊
い…いや　なんでも
沒…沒有 我沒事
そんなにぎりぎりの試合だったの
剛才的戰鬥有那麽艱苦嗎
そのわりには　ずいぶん早く戻ってきたみたいだけど
可是你也挺快就回來了嘛
たかが1回戦でそんな有様じゃ　決勝なんて夢のまた夢よ
才第一回合就這樣 怎麽可能打到決賽
しっかりしなさいよね　あなたには貸しがあるんだから
快振作起來 別忘了你還欠我一份人情
ちょっと
喂…
どうしたの
你怎麽了
なにか
發生什麽…
BOB預選賽第2戰 戰鬥場地
BOB預選賽第4戰 戰鬥場地
乱暴な戦い方すんな
真是蠻橫的戰鬥方式啊
彼　ずっとあんな戦い方で勝ち抜いてるんだ　次はもう準決勝だよ
他就是靠那種戰鬥方式一路贏過來的 下一戰就是半決賽了
シノンも次　準決勝だよね　頑張って
詩乃你接下來也是半決賽吧 加油哦
BOB預選賽第5戰 戰鬥場地
対戦相手のスティンガーはFＮ・SCARカービンライフルがメインアーム
敵方玩家Stinger的主武器是FN・SCAR突擊步槍
接近されたら　スナイパーの私ではまず勝ち目はない
一旦被近身 狙擊手的我完全沒有勝算
でも　このマップで私に近付こうとしたら
但是 在這個地圖裡想要接近我的話
必ずあそこを通らなければならない
必然會經過那裡
そこを仕留める
就在他經過那裡的時候消滅他
あいつのせいだ
都怪那家夥
私の第一射を無駄撃ちさせて　その間に接近しようってことか
是想讓我浪費掉第一槍 然後趁機接近我嗎
でも私の視界には1発目の弾道が焼きついてる
但是 第一發子彈的彈道已經牢牢地刻在了我的視野裡
2発目はもっと高精度の狙撃ができる
第二槍就可以更准確地瞄准目標
いっそ車から降りて走れば　予測線を見て避けられたかもしれないのに
如果他直接下車跑過來 或許還能憑借預測線躲開我的子彈
詩乃VS桐人
准備時間： 剩余       秒
場地:洲際高速公路
BOB預選賽決賽 戰鬥場地
あいつは物陰を移動しながら接近してくるはず
那家夥應該會不斷利用掩體朝我這邊過來
チャンスはこちらの位置を特定できていない最初の一発のみ
機會就在他還沒有掌握我的位置的時候的第一發子彈
当てる　必ず
一定要擊中他
何で私はこんなにあいつに勝ちたいと思うんだろう
爲什麽我會這麽想戰勝那家夥
あいつが私に似ているから
因爲他跟我很像？
私の狙撃なんかいつでも躱せるってこと
這意思是他隨時都能躲開我的狙擊嗎
躱す気がない
他根本就不打算躲
ふざ　ふざ　ふざけないでよ
開… 開… 開什麽玩笑
何でよ
你這是什麽意思
私との勝負なんてどうでもいいって言うの
已經完全不在意你我之間的勝負了嗎
俺の目的は明日の本戦に出ることだけだ
我的目的僅僅是進入明天的總決賽
これ以上戦う理由はない
所以已經沒有繼續戰鬥下去的理由了
ならその銃で自分を撃てばいいじゃない　弾代が惜しかったの
那你就幹脆開槍自殺啊 舍不得子彈錢嗎
それとも　わざと撃たれれば　それで私が満足するとでも思ったの
還是說 你覺得故意讓我擊中 我就會感到滿足？
たかがバーチャルゲームの　たかがワンマッチ
只不過是個VR遊戲 只不過是一場比賽
あんたがそう思うのは勝手よ
如果你是這樣想的話 那也是你的自由
でも　その価値観に私まで巻き込まないでよ
但是 你不要把你的那種價值觀強加于我
でも　もし決勝で当たったら
但是如果我們在決賽時碰面了
予選だからって　手は抜かないけどね
即使是預選賽我也不會手下留情的
なるほど　もちろん　当たったら全力で戦いましょう
原來如此 如果碰面了我們就全力以赴吧
すまない　俺が間違っていた
對不起 我錯了
たかがゲーム　たかが一勝負
只不過是個遊戲 只不過是一場比賽
でも　だからこそ全力を尽くさなきゃならない
但是 正因爲如此才要盡全力
そうでなければ　この世界に生きる意味も資格もない
不然的話 就沒有在這個世界活下去的意義和資格
俺はそれを知っていたはずなのにな
明明這些我都很清楚
シノン　俺に償う機会をくれないか
詩乃 能給我個贖罪的機會嗎
今から俺と勝負してくれ
從現在起跟我一決勝負
今からって言っても
從現在起？
そっちもまだ弾丸は残ってるよな
你應該還有子彈吧
ええ　一発だけ
嗯 還有一發
なら決闘スタイルで行こう
那就采用決鬥模式吧
そうだな 10メートル離れて　そっちはライフルを
這樣 你站在距離我十米的地方 拿著槍
俺は剣を構える
我則拿著劍
この弾を投げて　地面に落ちたら勝負スタート
當我抛出來的這顆子彈落地 就開始比賽
それでどうだ
怎麽樣
あのね　 たった10メートルからなら 予測線のアシストもまったく役に立たないし
我說你啊 僅僅相距十米的話 預測線的輔助是完全不起作用的
このヘカートの弾は絶対に当たる
這把黑卡蒂的子彈絕對會命中你
システム的に必中距離なのよ
這是系統上的必中距離
やってみなきゃ分からないさ
不試試怎麽知道
何か考えがあるというの
難道他還有什麽對策嗎
もしそうなら　その何かが一体何なのか
如果是這樣的話 那究竟會是什麽對策
見たい　どうしても
我無論如何都想知道
いいわ　それで決着をつけてあげる
好 那就分個勝負吧
やっぱり　あいつには何かがある
果然他肯定是有什麽對策
じゃ　行くぜ
那麽 要開始了
そんな　ありえない
怎麽會 這不可能
左足を狙ったのに
明明我瞄准的是你的左腳
どうして私の照準が予測できたの
爲什麽你會知道我瞄准的位置
スコープレンズ越しでも君の目が見えた
我透過瞄准鏡看見你的眼睛了
視線で弾道を読んだと言うの
通過視線來預測彈道嗎
強い　この強さは　もうバーチャルゲームの枠を超えている
好強 這種強大已經超出了VR遊戲的範疇
それほどの強さがあって　あなたは何に怯えるの
既然你如此強大 那到底還有什麽好怕的
こんなのは強さじゃない　ただの技術だ
這並不是強大 僅僅是一種技巧而已
嘘　嘘よ
騙人 絕對是騙人的
テクニックだけでヘカートの弾を斬れるはずがない
僅憑技巧是無法切開黑卡蒂的子彈的
あなたは知っているはず
你應該很清楚
どうすれば その強さを身につけられるの
到底怎樣才能變得那麽強大
私は　私は　それを知るために
我 我就是想知道這個才
もし　もしその銃の弾丸が現実世界のプレイヤーをも本当に殺すとしたら
假如 假如那把槍的子彈真的能殺死現實世界中的玩家
そして殺さなければ自分が　あるいは誰か大切な人が殺されるとしたら
同時如果你不殺死他的話 自己或是對自己很重要的人就會被殺害
その状況で　それでも君は引き金を引けるか
在這種情況下 你還能扣下扳機嗎
この人は知っているの 私の過去を
這個人 知道我的過去嗎
あの出来事を
知道那件事
ううん　違う
不… 不對
もしかしたら　この人も
難道說 這個人也…
俺にはもうできない　だから俺は強くなんかない
我已經下不了手了 所以我根本就不強大
俺はあの時斬った2人
那個時候我殺死的那兩個人
いや　3人の本当の名前も知らない
不 是三個人 就連他們叫什麽我都不知道
ただ目を瞑り　耳を塞いで
只是閉上雙眼 捂上耳朵
何もかも忘れようとしてきたんだ
想把這一切忘記
さて　それじゃ　決闘は俺の勝ちってことでいいかな
那麽 這場決鬥可以算是我贏了吧
え　あ　ええと
诶 那個
なら　降参してくれないかな
那你可以投降嗎
女の子を斬るのは好きじゃないんだ
我不喜歡拿劍砍女孩子
次は絶対負けない
下次我一定不會輸的
明日の本大会　私と遭遇するまで生き残りなさい
明天的總決賽 在遇上我之前不許輸
リザイン
棄權
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
悲しみを越えて
跨過悲傷
変わることない過去に 何度も背を向けてた
總是禁不住地回想起 那無法改變的過去
誰にも見せられない
不讓任何人看到
傷を隠したまま ずっと
一直藏起心中的傷痕
溢れ出したこの痛みは
這份遮蓋不住的傷疤
全て一人で抱き締める
全由自己一個承受
いつか消える温もりなら
如果溫暖最終會消失
一つもいらないよ
我寧願將它抛棄
もっと強く そう強くなりたいと願った
我悄悄許願 想要變強 變得更強
暗闇をかける
穿越漆黑
孤独な星のように
就如夜空裏孤獨的星星
心深く沈めた 弱くて脆い自分
把自己內心沈入深處 變得脆弱
言葉にできなくて
即使已說不出話語
声にもならなくて
也發不出聲音
きっと誰にも見つからないように
卻必定會悄悄地
ただ 光を待ってる
等待著那道光
次回　紅の記憶
下集 紅之記憶